Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épisode 17=
(Je t'aime bien aussi)
Oui.
Jeune Madame,
ce qui est faux?
Depuis combien de temps Yan n'a
-t-il pas écrit à sa famille ?
Cela fait presque
deux semaines, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que le jeune maître
réussit à réprimer les bandits.
et devrait revenir bientôt.
Maître,
Xie Yunyan a disparu.
et on n'a aucune nouvelle de lui.
Je soupçonne
Il a simulé la mort pour s'échapper.
et se trouve après le grand livre.
Alors dis à Wen Zhihu
tendre un piège
et attendez qu'il tombe dedans.
Oui.
Attendez.
Quant au manoir Xiao,
Quand pourrai-je recevoir l'article que j'ai commandé ?
Je vais m'en occuper immédiatement.
Jeune dame Su,
Yan a rencontré des difficultés.
Yan réprimait les bandits
et pénétra
seul dans la forteresse des bandits.
Il est porté disparu.
Aucun corps n'a été retrouvé.
vivant ou mort.
L'aide humanitaire en cas de catastrophe
peut gagner le cœur des gens.
Réprimer la rébellion
peut consolider le pouvoir militaire.
C'est la
meilleure opportunité pour la famille Xiao.
(Je reviendrai peut-être un peu plus tard.)
(Ne vous inquiétez pas pour moi.)
Yan va bien. J'enverrai également
des personnes à sa recherche en privé.
Jeune fille Su,
vous n'avez pas à vous inquiéter outre mesure.
La famille Xiao est déjà comme ça.
Pourquoi continues-tu à venir me chercher ?
Huo Rou,
Croyez-vous vraiment que Maître
vous a envoyé au Manoir Xiao ?
porter des enfants pour la famille Xiao ?
N'oubliez pas,
Vous êtes entré dans le manoir Xiao
pour récupérer
le sceau privé de la famille Xiao.
Si le sceau privé de la famille Xiao
était si facile à trouver,
Le maître n'aurait pas déployé
autant d'efforts pour m'envoyer là-bas.
Maintenant, la famille Xiao
est géré par Su Jinyuan.
Cette femme est très rusée.
Si j'agis impulsivement et qu'elle me découvre,
ruinant le grand plan du Maître,
Pouvez-vous assumer cette responsabilité ?
Est-ce que vous n'en avez pas eu l'occasion ?
ou que vous ne voulez tout simplement pas le faire ?
Xie Yunyan n'est pas chez elle actuellement.
C'est votre meilleure chance.
Si ce Su Jinyuan se met en travers de leur chemin,
puis éliminez-la.
Si elle meurt,
Xie Yunyan ne lâchera pas l'affaire
à son retour.
Ne t'inquiète pas.
Xie Yunyan est déjà irrémédiablement perdue.
Ce petit morveux, qui se croit
si intelligent et qui dit n'importe quoi,
Il a même tenté de simuler sa mort
pour s'échapper et retrouver le registre.
Nos hommes l'attendent
à Xianyang depuis longtemps.
(Plaque commémorative de Xiao Yue
et Zhang Fen)
Jinyuan, tu es à genoux
depuis toute une journée.
Prenez une soupe au ginseng.
Rou,
Y a-t-il autre chose ?
ajouté à votre soupe ?
Quand Yan est parti,
Il m'a tout raconté.
Votre troisième belle-sœur
elle a failli perdre l'enfant dans son ventre
à cause du poison.
Poison?
Et ce n'est pas un poison courant.
Il est spécifiquement
utilisé pour contrôler les espions.
Sixième jeune maître Xie,
Votre troisième belle-sœur n'est pas simple.
Elle est membre de votre famille Xiao.
La sauver ou non,
Répondez-moi.
Vous soupçonnez
que je t'ai empoisonné ?
Le manoir Xiao est sous surveillance.
J'ai dû faire un spectacle
pour qu'ils ne se méfient pas.
Qui êtes-vous exactement ?
Je suis un espion infiltré
au manoir Xiao.
Rou,
pouvez-vous me dire
Pourquoi avez-vous le poison de l'espion
dans votre organisme ?
Je ne sais pas
de quoi vous parlez.
Pas étonnant que Troisième Frère
m'ait donné des instructions précises à ce sujet.
avant de partir en campagne,
que quoi qu'il arrive par la suite,
Je devais te protéger.
Vous dites
Le troisième frère savait déjà que j'étais...
Oui.
Le Troisième Frère savait
depuis le début que tu étais un espion.
Il t'a protégé de tout cœur,
Et vous ?
Vous étiez concentré sur des complots
contre la famille Xiao.
La famille Xiao envers vous,
et le Troisième Frère envers vous,
n'étaient-ils pas assez bons ?
Qui exactement ?
cherche-t-elle à cibler la famille Xiao ?
Je ne peux pas dire.
La famille Xiao a vraiment été bonne avec moi.
Le Troisième Frère était également bon.
Vous m'avez tous offert un foyer.
J'ai même un enfant maintenant.
Mais ma vie
m'a été donné par mon Maître.
Il m'a relevé
d'un tas de cadavres,
m'a donné à manger,
et m'a donné des vêtements.
Au moment où j'ai pris le poison,
Je n'avais déjà plus le choix.
Vous avez le choix.
J'ai promis à Troisième Frère
que je te protégerais.
La condition préalable est
que je ne protège que
les membres de la famille Xiao.
Quand toi et Yan
m'a sauvé la vie
et a sauvé mon enfant,
Je n'ai jamais songé à trahir
à nouveau la famille Xiao.
Yan
Ils ont dû se rendre à Xianyang
pour chercher des preuves contre eux.
Il pourrait tomber dans leur piège.
Jinyuan,
J'ai préparé la voiture.
Alors qu'il fait encore nuit,
Tu dois aller vite trouver Yan.
Je passerai au pavillon Xinglin
pour prendre des médicaments.
Par simple sécurité.
Allez-y vite.
Je t'attendrai ici.
Huo Rou.
Servez les plats.
Un instant, s'il vous plaît.
Oui.
Yuan.
♪Perdu dans le labyrinthe, les vagues se lèvent♪
♪Un tourbillon couche par couche♪
♪Trébuchant à travers l'histoire♪
♪Fils emmêlés et noués♪
♪Sous le visage que je porte♪
♪Se cache une forme que je connais si bien♪
♪Je lutte et j'erre encore♪
♪Le temps refuse de se déverrouiller♪
♪Une demi-vie partagée avec toi♪
♪Les pensées montent puis retombent♪
♪Dans l'obscurité, nous avons écrit
une petite flamme d'espoir♪
Si vous êtes inquiet,
Pourquoi ne pas l'accompagner ouvertement ?
Le jeune maître Xiao est-il
vraiment en train de planifier quelque chose ?
continuer à l'observer dans l'ombre ?
Même si votre affection est
aussi profonde que la mer,
C'est comme si un muet jouait
pour un aveugle.
Elle ne le saura jamais.
C'est tout à fait acceptable.
Je ne veux pas...
Que ne voulez-vous pas ?
Tu es une si bonne personne,
et vous
aviez déjà un contrat de mariage avec elle.
Après avoir passé beaucoup de temps ensemble,
elle finira certainement par vous apprécier.
Pourquoi te tortures-tu ainsi ?
Si tu l'aimes vraiment,
Tu devrais lui faire savoir
que tu es là.
Connais tes sentiments,
sache que tu l'apprécies,
et que vous preniez soin d'elle.
Jeune dame Xi,
s'il y avait une quelconque possibilité,
Je lui dirais
chaque mot sans exception.
Mais maintenant, je suis un homme mourant.
Elle et Yan sont également profondément amoureux.
Vers elle,
Je peux ressentir du respect,
et gratitude,
mais absolument
Aucun sentiment romantique.
Elle et moi,
au final, ne sommes pas faits pour être ensemble.
La seule chose que je puisse faire maintenant,
c'est les aider à atteindre le bonheur.
Ne t'inquiète pas, Yunxi.
Je vais certainement vous guérir.
Je sais ce que vous voulez demander.
Mais vous ne pouvez pas le vaincre.
Dis à Yan,
l'affaire de la famille Xiao
c'est déjà gravé dans le marbre.
Mais Yan et moi
nous ne voulons pas accepter notre destin.
Lorsque le Troisième Frère
partit en campagne,
Pourquoi ne lui ai-je rien dit ?
que je l'appréciais vraiment ?
Jusqu'à sa mort,
Je n'ai jamais eu d'autre occasion de le lui dire.
Yuan.
Je suis enfin libre.
Que mes cendres se transforment en poussière
et se laisser emporter par l'eau,
à jamais
revoir.
Oui,
En réalité, l'assassin
était là pour me tuer.
Rou m'a sauvé
et c'est pourquoi elle...
Ne t'inquiète pas.
Je vengerai certainement Rou
et la famille Xiao.
Même si cela signifie
sacrifier ma vie.
Oui,
Je ne veux pas que tu te sacrifies.
Je souhaite que tu vives bien.
Xie Yunyan,
Je ne veux pas mourir avec de la haine,
comme Huo Rou l'a fait,
et finir par avoir des regrets.
Je suis désolé.
C'est moi qui étais piégé par mon identité,
vous compliquer la tâche,
et pour moi-même.
En fait, ce jour-là
quand tu as dit que tu m'aimais bien,
J'étais heureux aussi.
Je vous apprécie également.
En fait, il y a quelque chose
Je te cache
quelque chose depuis longtemps.
Yunxi...
Il n'est pas mort.
Il est revenu il y a longtemps.